♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 16=
शिनरूओ, मुझे कसकर पकड़ो!
पेई युज़े, मैं यहाँ क्यों हूँ?
बातें करना बंद करो और मुझे कसकर पकड़ो।
जाने मत दो!
चेहरा!
ज़िनरुओ!
Xinruo.
दूसरा मास्टर.
थोड़ा अदरक का सूप लो.
जी नहीं, धन्यवाद।
मुझे खाने का मन नहीं है.
तुम्हे याद है
क्या हुआ?
मेरे साथ आओ, ठीक है?
मुझे अकेला मत छोड़ो.
बिल्कुल नहीं।
मुझे बस इतना याद है कि मैंने एक सपना देखा था।
तब
जब मैं होश में आया,
मैं हवा में था।
क्या यह सिज़ोफ्रेनिया हो सकता है?
क्या शिनरूओ सिज़ोफ्रेनिया से पीड़ित है?
लेकिन मुझे दोबारा बीमारी नहीं हुई थी
पेई युजी की मृत्यु के बाद से।
इसके अलावा, मेरे पास कभी नहीं था
इससे पहले इतनी गंभीर बीमारी हुई थी।
मैं ठीक हूँ।
Xinruo.
यह कोई बीमारी नहीं थी।
इस धूपबत्ती में कुछ गड़बड़ है।
यह वह मन को शांत करने वाली धूपबत्ती नहीं है
जिसका मैं आमतौर पर उपयोग करता हूं।
यद्यपि उनकी गंध एक जैसी है,
मुझे यकीन है कि उन्हें बदल दिया गया है।
मुझे यकीन है कि कोई यहाँ था
जब तुम सो रहे थे.
(क्या यह वू पेइरोंग हो सकता है?)
मैं इसकी जांच के लिए किसी को भेजूंगा।
इतनी देर रात आप कहां थे?
मैं...
Jin Se
गायब हो गया है.
Jin Se?
शांत हो जाएं।
मैंने वेन युआन को उसकी तलाश करने के लिए कहा है।
वह अच्छी तरह से लड़ती है,
इसलिए वह सुरक्षित रहेगी.
वे कितने चालाक हैं!
उन्होंने जिन से को बहकाया
और तुम्हारा अपहरण कर लिया.
और अब उन्होंने अस्पताल में हमारी जानकारी के बिना ही यह सब कर दिखाया ।
यह वू पेइरोंग का काम होना चाहिए।
लेकिन वह कुछ साजिश रच रहा है
हमारी पीठ पीछे.
हम क्या करते हैं?
जब तक...
हम उसे फुसलाकर बाहर निकालते हैं।
आप असफलता के लिए किसी को दोष नहीं दे सकते। यह...
मैंने तुमसे कहा था कि पेई युज़े से छुटकारा पाओ,
शिनरूओ को चोट न पहुँचाने के लिए!
उन्होंने श्री पेई को मार डाला।
मैं उसका बदला लूंगा!
यदि आप
हू सिटी को एक टुकड़े में छोड़ना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप मेरी बात मानें।
असफलता के बाद,
मैं अपने आप को उजागर नहीं कर सकता.
अब मै क्या कर सकता हूँ?
यह क्या है?
मैं पेई युज़े को अंतिम सांस लेते हुए देखना चाहता हूं ।
(पेई निवास)
मैंने सब पर गौर किया है
जो निवास में प्रवेश कर गए।
उनमें से कोई भी संदिग्ध नहीं है।
क्या पुलिस को
वू पेइरोंग के बारे में कोई खबर नहीं मिली है?
क्या आपको संदेह है कि
इस सब के पीछे वू पेइरोंग का हाथ है?
वू पेइरोंग एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो हमें शत्रु के रूप में देखता है
और हमसे छुटकारा पाने की कोशिश करता है।
शिनरूओ, निश्चिंत रहो।
मैं अपने आदमियों से इसकी जांच करवाऊंगा।
चेहरा!
अंकल युज़े!
दवा कहाँ है? कहाँ...
चेहरा!
बटलर! बटलर!
जल्दी करो, चलो उसे अस्पताल भेजो!
उसके शरीर में विष के अंश पाए गए ।
सौभाग्य से, यह कोई गंभीर बात नहीं थी
और उसे तुरंत यहाँ भेज दिया गया।
वह अब खतरे से बाहर है।
ज़हर?
शुक्रिया डॉक्टर।
बहुत बढ़िया! अंकल यूज़े बिलकुल ठीक हैं।
याओ, क्या बात है?
मैं सोच रहा था कि अंकल यूज़े को
ज़हर क्यों दिया गया।
जियांग याओ. पेई निवास में दुर्भाग्य रहा है ।
मुखिया के रूप में आपको इस पर गौर करना चाहिए।
शिनरूओ, चिंता मत करो।
मैं उन्हें ऐसा करने नहीं दूँगा।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
शिनरूओ, तो फिर हम चलते हैं।
याओ, चलो चलें।
(पेई निवास)
वह इतना भाग्यशाली कैसे हो सकता है?
यहां तक ​​कि जहर भी उसे मारने में असफल रहा।
असंभव।
उसने सूप ले लिया!
वह कैसे बच गया?
इतनी बड़ी खुराक?
मैंने तुमसे कहा था कि बात को घुमा-फिराकर मत बोलो।
मैं अभी अस्पताल जाऊँगा
और उससे छुटकारा पाऊँगा।
जब वह नीचे होगा तो मैं उसे लात मारूंगा।
यह हो सकता है
क्या उसे ज़हर नहीं दिया गया था?
यह तो बुरा हुआ!
हिलना मत! चाकू नीचे रख दो!
चाकू नीचे रख दो!
पेई युज़े.
तुम्हें जहर क्यों नहीं दिया गया?
किसने कहा कि मुझे जहर दिया गया है?
क्या यह पेई परिवार का कोई व्यक्ति था
जो आपके साथ सांठगांठ में था?
पेई परिवार से कोई?
मैंने तुम्हें मारने की कोशिश की
श्री पेई का बदला लेने के लिए।
अपराध स्वीकार करना
और हम आपकी जान बख्शने पर विचार करेंगे।
आप क्या जानना चाहते हैं?
पेई परिवार में कौन
ज़हर बनाने में माहिर है?
ज़हर बनाना?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
पेई परिवार में कौन
आपके साथ सांठगांठ में रहा है?
उसे?
वू पेइरोंग? वह यहाँ क्यों है?
तुम यहां क्यों हो?
मैं चिंतित हो गया
क्योंकि तुम अभी तक घर नहीं आये थे।
हम वू पेइरोंग से पूछ रहे हैं
पेई परिवार में
वह किसके साथ मिलीभगत रखता है।
वू पेइरोंग, बोलो!
क्या पेई परिवार का कोई व्यक्ति
आपके साथ सांठगांठ में है?
मैंने एक अंगरक्षक को खरीद लिया।
मैं आपको उसके बारे में बता सकता हूं.
जिन से का क्या? वो कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
तुम झूठ बोल रही हो।
मैंने अपने आदमी को उसे फुसलाकर भगाने को कहा।
और अंततः वह
जंगल में खो गयी।
आप...
चूंकि आपने हमारे साथ सहयोग करने से इनकार कर दिया है...
वेन युआन,
उसे पुलिस स्टेशन भेजो।
उससे सच उगलवाने के लिए उनके पास कई तरकीबें हैं ।
हाँ, द्वितीय मास्टर.
कदम!
कुछ भी मज़ाकिया प्रयास मत करो!
(पेई निवास)
धन्यवाद।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
चिंता मत करो।
साधारण जहर मुझ पर काम नहीं करता.
दाईं ओर, वू पेइरोंग ने क्या कहा...
यह लगभग अविश्वसनीय था।
इसके अलावा, जियांग याओ एकदम सही समय पर उपस्थित हुए ।
तो आपका मतलब है
वू पेइरोंग का
जियांग याओ से कुछ संबंध है।
हम अभी तक निश्चित नहीं हो सकते.
आइए देखें कि क्या वू पेइरोंग
हमें वह दे सकता है जो हम चाहते हैं।
यह कैसा है?
मास्टर जियांग, वू पेइरोंग ने
कल कुछ नहीं कहा।
तथापि...
क्या?
उन्हें आज सुबह ही ले जाया गया।
समझ गया।
क्या हुआ?
वू पेइरोंग को ले जाया गया है।
किसके द्वारा?
हम इसका पता नहीं लगा सके।
वह ज़रूर होगा
हमसे कुछ छुपा रहे हैं.
तुमने अकेले ही पेई युज़े को मारने की कोशिश करके हमारी योजना को लगभग बर्बाद कर दिया ।
वह बेकार पेई युज़े
वह सोचता है कि वह मुझसे सर्वश्रेष्ठ प्राप्त कर सकता है।
मैं आज रात नौका से जापान जाऊँगा।
एक बार जब हू सिटी और राष्ट्रीय
वाणिज्य चैंबर आपके नियंत्रण में आ जाएंगे,
मैं वापस आऊँगा
उस बेशर्म जोड़े को
अच्छा सबक सिखाने के लिए
और श्री पेई का बदला लो!
तुमने किसी को नहीं बताया
क्या आपको हमारे सौदे के बारे में कुछ पता है?
निश्चिंत रहें।
तुमने मुझे दो बार बचाया है.
मेरे होंठ सील हो चुके।
क्या ऐसा है?
अगर मैं न होता,
मुझे डर है कि
आप पुलिस के सामने सच-सच बता देंगे।
क्योंकि मुझे विश्वास था
तुम मुझे वहां से निकालोगे.
मैंने उन्हें रोकने के लिए ये शब्द कहे।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
नौका शीघ्र ही रवाना होगी।
मुझे अब जाना हे।
आप
वास्तव में...
(केवल मृत ही रहस्य रख सकते हैं।)
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪